グサ！
あぁ…｡
(茉莉)待ってください！
この人は大事な人なんです！
(あかり)都知事になるから 私｡
頑張るから 作れるように｡
生きてて良かったって思える世界｡
（テレビ） 都知事になるの！
（テレビ） 今日午前➡
立川東の
ペデストリアンデッキで➡
人気動画配信者
ブライトブラインドの透さんが➡
面識のない男にナイフで刺され➡
病院に運ばれました｡
信じられません｡
党を割っただけでもすごいのに➡
あの風間藍生を
引っ張りだすなんて｡
お知り合いだったんですか？
市長時代に➡
行政のＡＩ導入について
相談乗ってもらってて｡
あぁ…｡
(蛍)てか それよりさ！
命は１個 最優先！
約束｡
はい｡
刺された子は？
１０日ほどで
退院できるだろうとのことです｡
はぁ～
じゃあ 一旦それは置いといて…➡
いや 置いとけないけど
置いといて｡
（携帯電話） 約束します！この人は…｡
（携帯電話） 都知事になるの！
出馬表明しちゃってるよね これ｡
やっぱ そうなる？
当初の予定とは異なり
たいへん遺憾ではありますが➡
我々としましても
想定外の事態に…｡
そういうの いらない｡
(２人)ごめんなさい｡
五十嵐さん？
怒ってる？
ん？大丈夫｡
今 最新バージョンに
アップデート中｡
ピッ ブーブー
(蛍)はい 再起動｡
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ 私の手に 熱い 熱い 熱い火種
(蛍)もう始まってるね 特定｡
(五十嵐)下手に探られて
下手なことすっぱ抜かれるより…｡
先手を打ちました｡
このあと透さんが➡
暴露の体で
緊急動画を出してくれます｡
えっ 大丈夫なの？
生配信ならいけるって｡
(蛍)はぁ～ タフだね｡
本来
病室からの配信はルール違反で➡
心苦しくありますが 個室ですし➡
特定されないように
してくださると｡
よし
マスコミに押しかけられる前に➡
想定問答の作成｡そのための➡
物語の構築と共有｡
物語？
あんだけ ど派手な
出馬表明しちゃったからには➡
それを支えて引っ張る説得力と
求心力のある物語が必要｡
話しちゃだめなこともあるしね｡
現状
絶対に伏せておくべきなのは➡
透さんに
バズリ協力を依頼したこと｡
それは墓場まで持っていく案件ね｡
(あかり･蛍)了解｡
あの手紙の件も まだ これね｡
わかってます｡
(五十嵐)お嬢の退職理由は➡
父である民政党幹事長との➡
政治観の違いに
悩んでいたときに➡
あかりさんに
都知事選出馬について➡
相談を受け…｡
彼女の人柄にほれ込み➡
サポートを決意｡
筋を通して民政党を離れた｡
あっ…
私から相談したっていうことに➡
したほうがいいの？
悪いけど➡
そこは うそついてもらいたい｡
あぁ…｡
誰かに引っ張りだされた
候補者より➡
自分の思いで立ち上がった
候補者のほうが➡
有権者の信頼を得るからです｡
ほぉ～｡
私も同じことしたよ｡
えっ？
(蛍)ほんとは
ガラさんに誘われるまで➡
市長選に出るって
発想もなかったんだけどさ➡
そこはちょっと うそっていうか➡
順番を入れ替えて
記憶をすり替える｡
順番と記憶をすり替える｡
うん｡
自分が市長になりたいと思って➡
炊き出しで顔見知りだった➡
ガラさんに相談したって｡➡
まあ うそっていったら
それまでだけど➡
誰かを傷つけるわけでもないし
そのほうが覚悟が決まるから➡
本気でそう思い込もうって｡
もし どうしても
抵抗があるようでしたら…｡
大丈夫 やってみる｡
ありがとうございます｡
(蛍)私らのことは？
(五十嵐)
まだ伏せとくか｡副知事の件は➡
無駄に議会の機嫌を損ねない
出し方と出しどきを狙いたい｡
本来 指名には
議会の同意が必要ですからね｡
うん｡
出しどきは？
５月２１日 予定どおり➡
この日に会見を開く｡それを…｡
押しかけた記者たちに伝える
そこで全てお話しますと｡
(五十嵐)そう｡時間も稼げるし➡
無名の新人は
マスコミに無視される➡
出馬表明会見を
興味本位でも取り上げてもらえる｡
(蛍)じゃあ それまでに…｡
これ 作んないとね｡
そのためにも
政策を固める必要がありますね｡
表明会見であかりさんが
自分の言葉でそれを語るには➡
実感が必要だね｡
机上の空論は逆効果になる｡
さまざまな立場の都民との
対話の場を設けます｡
あっ 私もつなぐよ
離島とか子育て中の人たちとか｡
助かります｡
後 撮影か｡
ポスターと併せてやっちゃおう｡
手配します｡
ただ そこまで完全無回答だと
臆測をあおるか興味をなくさせる｡
お嬢との関係 出馬の動機➡
この２つぐらいは
事前に答えといたほうがいい｡
たたきは作ってあります｡
いつの間に？
うそは最小限に抑えられるよう
作成してありますので｡
ありがたい｡
いえ｡
私も もう できるだけ
うそはつきたくないですし｡
我々の出会いは
既に物語性が強く➡
盛る必要はないと
思われますので➡
事実を共有します｡
星野茉莉が某社との会合の帰り➡
夜道で
母の形見であるお守りを紛失｡
あの電球？
はい｡
必死で捜していたところに
通りかかった月岡あかり｡
私が諦めたあとも
１人残って捜してくださり…｡
２時間… いや ４時間｡
(２人)えっ｡
(五十嵐)捜した時間｡
いや 私 ２０分ぐらいで…｡
バン！(机をたたく音)
物語！
えぇ～｡
約４時間➡
滴る汗を拭いながら
捜してくださり｡
あっ 待って｡滴るかな？汗｡
４時間ですよ？
滴るね｡
あっ… あった！
滴るか はははっ｡
スナックとし子にて 光ってたよ｡
ははっ それ言ったけど
そのタイミングだったっけ？
我々の屋上への不法侵入は
伏せておくべきですが➡
せっかくの名言ですので ここで｡
採用｡
ありがとうございます｡
でも 光ってたら
４時間かかんなくない？
次に 出馬の動機について｡
月岡あかりがママを務めていた
スナックとし子には➡
老若男女 さまざまな立場
職業の人々が集い➡
日々 熱い政治談議が
繰り広げられていた｡
いや それ いきなり うそきたな｡
あっ 失礼しました 再考します｡
(蛍)政治談議じゃなくても➡
いろんな人たちの話
聞いてきたんでしょ？
あかりちゃん自身も
いろんな経験してさ｡➡
個人の努力じゃどうにもならない
理不尽とか生きづらさとか➡
いろんな壁とか分断とか｡
多種多様な方々と出会い
対話を重ねていく中で➡
個人の幸福の追求と
決して切り離せない政治に➡
強い関心を持ち 学び始め➡
何か自分にできることはないのか｡
何かしたい｡
そんな思いが日々募り
方法を模索していた中➡
星野茉莉と出会う｡
そっか➡
順番を入れ替えて➡
記憶をすり替える｡
でも➡
すり替えちゃいけないことも
あるよね｡
みんなに話しとかなきゃ
いけないことがある｡
(流星)ねえ 昴｡
失礼します｡
えっ すご｡さすが｡
♬～
養護教諭｡
保健室の先生です｡
うん わかってる｡ありがとう｡
♬～
これ 私｡
本当にごめんなさい➡
こんな大事なこと黙ってて｡
いや よく話そうと思ってくれた｡
何があったの？
♬～
保健室登校の生徒がいたの｡
２年の４月から
半年間 不登校だったんだけど➡
頑張って来てくれて｡
(回想)((おっ カキだ｡))
((おいしそう｡))
((おぉ～ ぷるぷる｡))
♬～
すごいなって｡
この子には
こんなふうに見えてたんだって｡
それを形にできるんだ➡
すごい才能だなって｡
宝物 見つけたみたいな気持ちに
なっちゃって｡
そういう気持ちを
１人の生徒に持つことって➡
もっと慎重にならなきゃ
いけなかったのに｡
不登校の間も
家で作ってたって聞いてね｡
((かわいい！))
((鈴原さん？))
((えっ もしかして➡
３月に転校した山岸こころさん？))
((仲良かったもんね
いっつも２人で｡))
((いつかは離れて➡
それぞれの場所で種になって➡
木になって 花を咲かせて➡
実をつけて｡))
((でも もうちょっと
くっついてたかったよね｡))
((きれいな目｡星みたい｡))
((ちょっと寂しそう？))
((消えたいなって｡))
((えっ？))
((教室 １人でいると｡))
((寂しくて？))
((後…｡))
((恥ずかしくて｡➡))
((消えたらいいのに｡))
(ほのか)
((消えたい 消えろって｡➡))
((でも 消えられなくて｡))
((そっか｡))
((食い止めてるんだね この子が｡))
((鈴原さんが消えないように｡))
♬～
((ありがとね 消えないでくれて｡))
((先生 もっと見てみたいな➡
鈴原さんのお人形｡))
教室復帰までのステップ➡
そのとき彼女は １日２時間➡
保健室で自習か簡単な作業
っていう段階だったから➡
最適だと思ったの｡
担任の先生も校長先生も
賛成してくれて｡
((もっと広いとこ置けば？))
((早く乾くから｡))
((あっ そっか｡
天気いいもんね 今日｡))
((うん｡))
((もしかして…｡))
((ふふっ うん｡))
(ほのか)((先生んちの子？))
((うん｡ずっと前に
空に行っちゃったけど｡))
((また飼わないの？))
((うん… お別れ悲しいし➡
だめなんだよね 今のマンション｡))
((シャトン桜田町なのに｡))
((シャトン？))
((フランス語で子猫｡))
(ほのか)((シャトン桜田町でも
一緒に暮らせるよ｡))
((ははっ ありがとう｡))
適切な指導ができてるって
思い込んでた｡
(沙耶)((娘に人形を作らせないで
いただきたいんです｡))
((それは どういう…｡))
(沙耶)((不登校になってから
どこで覚えたのか➡
１００均で材料を買ってきて
作り始めて｡➡))
((勉強も家の手伝いもしなくなって
昼夜も逆転して｡))
((だから禁止したんです
うちでは 人形作り｡))
((ちゃんと学校に行けるように
なってからって｡))
((鈴原さん 毎日
頑張って来てくれてますよね｡))
((お母さんとの約束を
守ってるってことでは…｡))
(沙耶)((保健室で２時間好きなこと
やってるだけですよね？))
((うちは保健室登校も
出席扱いになりますので｡))
(沙耶)
((でも内申書に書かれますよね➡
集団行動に難ありとか｡))
((それは…｡))
((集団行動が全てではないです｡))
((鈴原さん 保健室では
よく話 して笑ってくれて…｡))
(沙耶)((困るんです｡➡))
((甘やかしてくれる人とだけ
話せても｡))
((全てではないって
おっしゃいますけど➡
集団行動できなくても就ける仕事
ってどれだけあります？➡))
((その前に
受験に影響しますよね？))
((授業を受けないと
成績の評価だって…｡))
((保健室でも
定期テストは受けられます｡))
((おうちでしっかり勉強して…｡))
(沙耶)
((それやらせるの私ですよね？➡))
((すみません｡やりますよ もちろん
親ですから｡))
((昼間１人で
置いとくわけにいかないから➡
仕事も辞めました｡
でも 言われるんです 娘に｡➡))
((先生は勉強しろなんて言わない➡
私の人形 好きって
言ってくれるって｡))
((将来は人形作家になるから
学校の勉強は必要ないって｡➡))
((先生たちは 卒業させれば
それで終わりでしょうけど➡
無理して学校来なくていいとか
逃げてもいいとか➡
簡単におっしゃいますけど➡
それで可能性とか選択肢とか
どんどんなくして➡
将来苦しむのは あの子自身で➡
それを引き受けるのは
親なんです｡))
((配慮が足らず
申し訳ありませんでした｡))
((ただ
卒業させれば それで終わりと➡
思っているわけでは…｡))
((人形作り以外の指導に
切り替えて➡
１日も早い教室復帰を
目指します｡))
⚟((無責任な発言は
やめてください｡))
((無理ですよ 教師が➡
１人の生徒の人生に
責任持つなんて｡))
⚟((確かにうまいし
個人的には大好きだけど➡
市の美術展には出せないかな｡))
((なぜですか？))
((課題は 食べ物を
そっくりに作るだからね｡➡))
((これ推しちゃったら➡
課題守って作った子たちが
かわいそうだよ｡))
((鈴原さん？))
((先生…｡))
((どうしたの？))
((人形作っちゃだめって
ううっ… お母さんが｡))
((そっか｡))
((ここに来るの
おうちの人に言った？))
((ううっ…｡))
((ちょっと待って｡))
((嫌だ！言わないで｡))
((おうちの人 心配してるよ｡))
((先生送るから今日は帰ろう
ねっ｡))
((で 明日 保健室でお話しよう｡))
((だって
もう行っちゃだめって 保健室｡))
((えっ？))
(ほのか)((先生 知らないの？))
((お母さんが勝手に言ったの？))
((ねえ 鈴原さん｡))
((待って 待って｡))
((ねえ ちょっと待って 待って｡))
((死ぬって言う！))
((えっ？))
(ほのか)
((死ぬって言う！お母さんに！))
((えっ？))
(ほのか)((人形➡
作らせてくれないなら
保健室行けないなら死ぬって！))
((だめ！ねえ だめだよ だめ！))
((ねえ 死ぬっていう言葉を
そういうことに使うとね➡
取り引きに使うとね
戻れなくなっちゃうよ？))
((うまくいっても いかなくても
苦しくって➡
いつか ほんとに
死ぬしかなくなっちゃうよ？))
((ううっ… はぁはぁ…｡))
((鈴原さん｡))
((何とか…
何とか大人までたどりつこう｡))
((そうすれば…｡))
((大人になるための今じゃない｡))
((今…｡))
((今作りたい｡))
((鈴原さん｡))
ここで私は間違えた｡
((教室 頑張ってみない？))
((朝 先生も一緒に行く｡))
((つらかったら
休み時間 保健室おいで｡))
((担任の先生とお母さんには
私から話すから｡))
((自分で話します｡))
((鈴原さん？ねえ｡))
その夜中に
担任の先生から電話があってね｡
鈴原さんが
お母さんと言い争いになって➡
ベランダから飛び降りたって｡
取り引きじゃなくて賭けだった｡
私は それもわかってなかった｡
私が教えてもらえたことは➡
命に別状はなかったってこと｡
私の責任が問われて
出勤停止になったってこと｡
鈴原さんとの接触は
一切禁止ってこと｡
この写真を勝手に撮られて➡
ＳＮＳに上げられて➡
私が追い詰めたとか➡
性的関係だったんじゃないかとか｡
これ以上
あの子を傷つけないでって➡
ＳＮＳの運営とか
ニｭースサイトとか抗議したけど➡
止められなくて｡
学校も家にもいられなくなって｡
それで やっとわかった｡
あの子が言ってた➡
消えたらいいのに
消えたい 消えろ➡
でも消えられない｡
き…｡
もう大丈夫です 把握しました｡
ありがとうございます
消えないでくださって｡
あの子も…｡
あの子も ううっ…
消えないでいてくれると…｡
信じましょう 彼女の１０年｡
うん｡
ううっ…｡
ごめん｡
いえ｡
ありがとう｡
今なら彼女のお母さんの気持ちも
少し違ってたかもしれないね｡➡
１０年前と違って➡
美術とか 実技系も内申点に入るし
オンライン授業もあったり｡
将来もリモートワークの選択肢
増えてるしね｡
もっと大きな発明が必要ですね｡
子供はもちろん➡
先生や保護者にも負担をかけずに
特性や事情に合わせて➡
必要なことが学べるシステム｡
子供の自死は増え続けてる｡
絶対に食い止めないと｡
食い止めるじゃだめだよ
ゼロにする｡
あかりさんの件
何か対策を講じますか？
いや いいだろ｡ノーガード戦法｡
えっ？
どういうこと？
俺は あんたの１０年も信じるよ｡
(五十嵐)よし 想定問答｡
ＯＫ やろっか｡
あっ！
ここの登記名義人
五十嵐さんですよね？
ここがマスコミに特定されたら➡
いきなり五十嵐さんの存在が
バレてしまう可能性が｡
いきなりは避けたいな｡
別場所に誘導するか｡
どうやって？
⚟ドンドン ドン！(ﾉｯｸ)
⚟ドンドン ドンドン！
♬～
雨宮さん｡
茉莉さん…｡
あぁ…｡
ううっ… は は は…➡
はい お待たせ～
刺されたニュース➡
あの 映ってんの これ
絶対茉莉さんじゃんって思って➡
もう ううっ…
もう良かった 無事で｡
ご心配をおかけして…｡
雨宮さん｡
はい｡
お願いしたいことが｡
喜んで｡
おぉ～｡
いや
さすがに今回ヤバかったけど➡
何とか生きてま～す｡
あっ で➡
この謎の２人ね｡
正体 特定しました～｡
あぁ～｡ヤバかったのが➡
こっちね｡➡
都知事になるの！じゃないほう｡
なんと父親が…｡
⚟星野幹事長！
⚟幹事長！
⚟幹事長！葛巻都連会長の
離党届は受理されたんですか？
党として
慎重に検討を進めております｡
風間藍生氏の擁立に関しては？
一切関知しておりません｡
通り魔事件にお嬢様が
巻き込まれたとのうわさが｡
(鷹臣)報告は受けておりません｡
⚟お連れの方らしき女性が➡
その場で都知事選出馬を
表明された件については？
一切関知しておりません｡
⚟ちょっと…｡
幹事長！
⚟幹事長！
(雨宮)えっ！
星野茉莉の居場所がわかった？
⚟ん？居場所がわかった？
すぐ向かいます｡
ちょっと…｡
行きましょう｡
⚟星野茉莉さん！
あの ご用件は？
昨日の
通り魔事件と出馬表明に関して➡
お話聞かせていただけますか？
⚟お２人は
どのようなご関係でしょうか？
あっ 友人です｡
ご友人の都知事選を➡
茉莉さんがサポートする
ということでしょうか？
それは…｡
⚟お父様はこの件に関して何と？
父は関係ありません｡
ふっ…➡
茉莉さん ここは私が｡
あかりさん？
はい｡はじめまして➡
月岡あかり
月岡あかりと申します｡
⚟月岡あかりさん｡
はい｡
⚟これは都知事選への出馬表明と
考えてよろしいでしょうか？
♬～
今日は お集まりいただき
ありがとうございます｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
えぇ～ 早速ではありますが➡
困り事があれば
教えていただきたいと思います｡
⚟不登校になってしまった子も
いて｡
フリースクールっていう手も
あるんですけど➡
経済的負担が大きくて｡
⚟１人で鍵をしめて出かけるのが
心配で｡
⚟子供たちと遊んでばっかりって
思われがちなんですけど 残業も➡
表向きではだめって言われるんで｡
あぁ～｡
病児保育もあるけど うん➡
全然予約取れないんですよね｡
始発で行って➡
終電で帰るみたいなのも…｡
えぇ～｡
(蛍)ここ もらってくよ｡
はい｡
ねえ 学童の待機児童って
どのぐらいいるんだっけ？
すぐ調べます｡
(五十嵐)加えて➡
酔客トラブルや無断キャンセルも
一定数あり➡
精神的な負担になってます｡
うん｡
(五十嵐)どうしたらいい…｡
(蛍)どうしたらいいかね｡
(２人)ろう通訳？
まず私が➡
音声をそのまま手話にして まあ
フィーダーっていうんだけど➡
それをまるさんに ろうの人たちに
より伝わりやすい➡
ネーティブな手話に
変換してもらう｡
昨日はすごい雨だったけど➡
今日は晴れた｡
(２人)あぁ～｡
ふだんの生活で
何か困っていることがあったら➡
教えてください｡
⚟突然 自室で倒れたときとか➡
緊急機関に連絡する…
そうですね 例えばＧＰＳ｡
券売機なんかもタッチ入力が➡
多かったりして｡
うん｡
⚟補助犬としての扱いがないと
犬は入れません｡➡
盲導犬
な… 何のためにいるんだろう…｡
あぁ～ ほんとですね｡
聞いて はっとしましたし｡
⚟高齢になってくると やはり➡
通うのが
難しくなってくる方もいる｡➡
送迎とか そういうサービス
都として配慮していただけると➡
皆さんが
居場所として通えるかな…｡
急な病気とか けがとかですか？
（パソコン） 島の病院は医者不足で
出産もできなくなってますから｡
島で暮らしたいって
若い人がいても➡
出産や子育ての体制が不安だと
難しいですよね｡
⚟介護業務は前よりも
複雑でハードになってます｡➡
人手不足は慢性的な問題ですね｡
給料の問題だけじゃなくて
あの～➡
やっぱり現場が変わらない…｡
う～ん｡
⚟何か介護っていうのは
そういう こう…｡
政策の軸を
決めていきたいんだけど｡
不安を抱えて生活をしてる➡
っていうふうに
言っていたのが印象的で｡
安心して暮らせるっていうのが｡
成長とか改革
もう さんざん聞いてきたから｡
わかりやすくて
いいかもしれないね 安心｡
軸は これでいきましょう 安心｡
決まりました！
一番いいかも｡安心したい｡
えぇ～ 本日の党紀委員会で➡
離党届を提出しておりました
葛巻 大船渡 遠野の３名の➡
除名処分が
決定いたしましたことを➡
ご報告いたします 以上です｡
ご質問がございましたら｡
東西新聞の雨宮です｡
離党届を受理された上での
除名でしょうか？それとも…｡
(鷹臣)３名の行為は
重大な党規違反となりますので➡
受理せずの除名です｡
(野田村)それでは次の方｡では｡
⚟黎明新聞の田中です｡
幹事長として…｡
(五十嵐)わかった ありがとね｡
除名だってさ
葛巻さん 大船渡さん 遠野さん｡
えっ？
離党届は？
受理されず｡
まあ そうくるだろうね｡
あっ 一般的な職場で言うと➡
離党は自主退職｡
うん｡
除名は処分としてのクビ｡
あの 葛巻さんたちや風間さんは➡
私たちが
あかりさんを擁立してることは➡
ご存じなんでしょうか？
もちろん｡
話してるよ｡
もし私たちが勝ったら
葛巻さんたちは…｡
もしじゃない 勝つんだよ｡
(五十嵐)政治家をナメるな お嬢｡
負けたら無職 丸裸｡➡
そんなことは
覚悟以下の前提でしかない｡
骨の髄までのギャンブラーたちが
背水の陣で斬り込んでくる｡
敵の心配してる場合じゃないよ｡
はい｡
(葛巻)本当に申し訳ありません！
離党届は受理されず｡
頭上げてくれよ 先生｡➡
怒ってるんだ 俺たちみんな｡
後援会長と
皆様のお怒りはごもっともです｡
⚟違うよ 先生にじゃない➡
民政党！
⚟俺たちの葛巻先生➡
さんざん こけにしやがって｡
忘れていませんよ
先生がどれだけ➡
私たちに向き合って寄り添って
尽くしてくださったか｡
⚟これ もう赤穂浪士だよ 先生｡➡
つきあうよ 討ち入り｡
(大船渡)お願いします｡
(遠野)お願いします｡
都議団団長の洋野さんが
こちらについてくだされば…｡
(洋野)いや 勝ち目ないでしょ｡
相手は民政党推薦…｡
(遠野)ライバルは
恐らく日山流星じゃありません｡
(洋野)ん？
（携帯電話） 頑張るから 作れるように｡
（携帯電話） 誰も殺さなくていい…｡
(遠野)洋野さん｡
（携帯電話） 誰も死ななくていい世界｡
私たち
なぜ議員になったんでしたっけ｡
（携帯電話）(風間)まあ 僕なら➡
１００年は進められるかな
東京の行政システム｡
（携帯電話） １００年？ははははっ｡
（携帯電話） あっ 彼 何君だっけ？
（携帯電話） ん？
（携帯電話） あっ 日山君｡
（携帯電話） あぁ～｡
（携帯電話）(風間)日山流星君｡
（携帯電話）(風間)彼って何ができるの？
⚟(戸の開閉音)
（携帯電話） 人質解放？
（携帯電話）(風間)あぁ～➡
それって都知事に必要？
(雫石)くれぐれも
くだらない挑発に乗らないように｡
育ちが出ますので｡
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はっ…｡
承知しました｡
（携帯電話）
紫も でも…｡
(蛍)いいね｡
いいと思う｡
黄色 そう｡
あぁ～｡
明るく…｡
そうだね｡
(蛍)うん｡
きれいに｡
(蛍)で さっき やっぱ➡
ピンクも合ってたんだよね｡
あっ すごい かわいい｡
(蛍)
あぁ～｡やっぱ ピンクか黄色かね｡
(蛍)どう？
いや どっちも好きだよ｡
(蛍)うん｡
ピンクは避けませんか？
どうしても まだ女性の色だという
固定概念が根強いので➡
女性性を強調していると
捉えられてしまう可能性が…｡
わかるよ｡
けど
それでピンクを避けるのって➡
逆にその固定概念に
迎合しちゃうことになんない？
う～ん｡
おっしゃるとおりです｡
(蛍)うん｡
２つはだめなの？
えっ？
何？
カチャカチャ…
出来ました
ホームページのデザイン｡
やった～！
(蛍)お疲れ｡
ははっ
あっ ここに写真が入ります｡
(蛍)うん だろうね｡
⚟日山先生 入られます｡
こんにちは こんにちは
こんにちは｡
よしよし よし｡よし｡
何色のオーラ出します？
お… オーラ？えっ…➡
はははっ｡
ははっ｡
銀ねずで｡
ＯＫ 出してこ｡
お願いします｡
⚟はい じゃあ 撮っていきます｡
（カメラ）
⚟おっ いいですね｡あっ➡
オーラ出てますね｡
ＯＫ ちょっと見せてください｡
おぉ～ ありがとうございます
お願いします！
⚟じゃあ どんどんいきましょう
はい いいですね｡➡
あっ 先生 オーラ出てますよ｡
（カメラ）
⚟あっ かっこいいな～｡
⚟いいですね すばらしい おっ｡
（カメラ）
ありがとうございました！
ありがとうございました｡
（カメラ）
(神林)もうちょっと
かわいく笑えるかな？
かわいく…｡
(神林)うん｡
はい 怖いよ～｡
（カメラ）
あぁ～ もっと怖くなった｡
あかりさん｡
だめ？
都民が カメラの向こうに➡
あかりさんを待つ都民が｡
（カメラ）
(蛍)あぁ～ だめだ お嬢
言えば言うほど怖くなってる｡
えっ？
あっ… やだ｡
お水飲みますか？
あっ ありがとう｡
はい｡
茉莉ちゃん ごめんね｡
どうしよっかな～｡
ちょっと待ってね｡
（カメラ）
(まり･やま･ちこ)
♬ だから今日はくよくよしないで
いい！すごい｡
(まり･やま･ちこ)
♬ 今日の風に吹かれましょう
いいよ いいよ すごい いくよ～｡
(まり･やま･ちこ･あかり)
♬ まわるまわる
(まり)へぇ～｡
(ちこ)あぁ～ いいね いいね｡
(まり)これ いいんじゃない？
(やま)あっ これいい これこれ｡
ほんとに
ありがとうね かんちゃん｡
ねぇ～｡
(神林)うん｡
みんなも｡
ううん｡
(神林)
あっちゃんも来たがってたよ｡
えぇ～？
後援会会長やるって｡
ほんとに？
是非｡
あっ ホームページとかないの？
あります｡
おぉ～｡
あぁ～ あっ 見たい…｡
運用は まだなんですけど➡
ははっ｡
(まり)はははっ…｡
良かったら手伝おっか？
あっ そうだ！
ウェブデザイナー？
(ちこ)こんな感じ？
(五十嵐)おぉ～｡
おぉ～ ちこちゃん すごい！
いい｡
さすが｡
あぁ～ すごい｡
(五十嵐)いいね｡
(ちこ)ははっ かわいい かわいい
めっちゃかわいい｡
住所も ほら！
(ちこ)ここよ｡
だんだん この人が誰だか
わかんなくなってきた｡
ははっ ゲシュタルト崩壊ですね
わかります｡
私も 何度も父が崩壊しました｡
ははっ｡
ていうか このあかりちゃんさ
何かに似てない？
えっ？
何か…｡
何かコアラ…｡
(蛍)コアラ？あぁ～ 似てるかも｡
手を動かす！
(一同)はい｡
気を付けてください｡
はい｡
(北斗)よいしょ！
はい じゃあ 置きま～す｡
はい｡
そんな重くはない…｡
(五十嵐)なります？
⚟はい 大丈夫です｡
(五十嵐)それじゃ お願いします｡
よいしょ！
⚟はい｡
よっ！はいはい はい…➡
はい～｡
(五十嵐)よしよし よし｡
⚟はいはい… はい ＯＫ｡
(北斗)完璧｡
本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡
はい ここでサプライズ的に
五十嵐さん 蛍さん登場｡
♬～
あっ あの 蛍さん あぁ～➡
もう少し
主役感を抑えていただけると｡
えっ 出ちゃってる？
ははっ｡
ちょっとだけ…｡
（携帯電話）
あっ 透さん｡
♬～
守りますから｡
あかりさんも鈴原さんも｡
待って｡
♬～
(五十嵐)なっ あんたの１０年｡
ははははっ…｡
⚟すいません けやき運輸です！
あっ はい！
ありがとうございました｡
(蛍)これ
お嬢とあかりちゃんじゃない？
♬～
(ほのか)
月岡先生 お久しぶりです｡➡
１０年前 保健室登校していた
鈴原ほのかです｡
(ほのか)動画を見て➡
すぐに月岡先生だとわかりました｡
(ほのか)先生のことは この１０年
１日も忘れたことがありません｡
ありがとうございます｡
(まり)ありがとうございます｡
(ほのか)
先生 ごめんなさい｡私のせいで➡
先生が先生を辞めなければ
ならなくなってしまったこと｡➡
ずっと ずっと謝りたかったです｡
(ほのか)先生｡➡
本当に 本当にごめんなさい｡
♬～
それでは…｡
それでは時間になりましたので➡
月岡あかり
東京都知事選出馬表明会見を➡
始めさせていただきます｡
♬～
（カメラ）
本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡
今 私がここにいられるのは➡
たくさんの…
たくさんの人たちのおかげで➡
その一歩目を
踏み出させてくれたのは➡
子供の頃からの夢だった
養護教諭時代に出会った生徒です｡
抑えきれない情熱で➡
大好きなことに取り組む
その姿に➡
もう１つの夢に挑戦するために➡
思い切って
退職する勇気をもらいました｡
その夢がスナックのママです｡
(ざわめき)
その挑戦の中で
私はまた夢と出会い➡
星野茉莉さんと出会い➡
今 ここに…｡
だから
あなたのせいなんかじゃない｡
ありがとう
消えないでいてくれて➡
たどりついてくれて
本当に 本当にありがとう｡
…と誰もが思える東京都へ｡
そうです｡
誰も消えたくならない東京都｡
それを実現するために
傷つく準備はできました｡
私 月岡あかりは➡
都知事選出馬への決意を
固めました｡
そして 当選の暁には…｡
星野茉莉さん｡
元民政党 星野幹事長秘書➡
五十嵐隼人さん｡
元西多摩市長 雲井蛍さん｡
♬～
以上
３名を副知事に指名いたします｡
♬～
絶対行こうね 絶対｡
最近 学童でハマってる➡
おもちゃは何でしょう？
⚟ハマってるおもちゃ？
⚟おもちゃね｡
⚟すみませ～ん➡
次の都知事選について
ちょっとお話…｡
(神林)ポスターって
いつから貼れるんだっけ？
立候補届受理後です｡
(光留)感動しました➡
すばらしいなって｡
(平泉)
民政党 終わりの始まりかもね｡